[音乐]
如果您比较一下美国宇航局在地球上发现的十五种戏剧性变化，
NASA网站上的照片，您将看到人类如何改变了我们的星球
这些年来，这些令人难以置信的图像之间的时差
五至一百年一期Pettersen冰川阿拉斯加这些照片可追溯至
1917年夏季和2005年夏季Pettersen冰川是位于
肯德·弗洛伊德（K肯尼亚·弗洛伊德）在苏厄德（Seward）附近的国家公园，摄于1917年，照片显示
曾经是普通的大型冰川，但由于
在88年中不断变化的气候中，咸海再也看不到冰山了
中亚这两张照片的日期分别为2000年8月和2014年诚实的
海洋河流和湖泊的消失是最明显的例子之一
人类造成的环境灾难
例如，由于
加利福尼亚州奥罗维尔湖三个棉田的大量灌溉
照片日期为2010年7月，2016年8月为Oroville湖，
加利福尼亚遭受严重干旱时缺水，这是
难以置信，我们正在为卡洛尔冰川阿拉斯加寻找同一个地方
这些照片的日期分别为1906年8月和2003年9月。
从阿拉斯加与加拿大的边界到
太平洋中的皇后湾（Queens Inlet）在同一地点拍摄的照片近100张
多年后的今天表明，冰川的护理仍然存在，但它的作用很严重。
问题冰盖融化并被天然碎屑覆盖5
鲍威尔湖亚利桑那州和犹他州1999年3月和2014年5月圣湖是
位于科罗拉多河上的人工水库很容易注意到
在1999年初，它的水位降低了15年
水位高，水很清澈，该地区经历了很长一段时间
长期干旱和湖泊这个科学家几乎相信全球变暖
未来六熊冰川阿拉斯加将使干旱更加严重
照片的日期为1909年7月至2005年8月，您可以看到它融化的非常
从1950年到1990年，由于气温上升很快，导致巨大的熊冰川
从2000年到2005年退缩了1英里，顺便移动了另外2英里
2014年发生了大规模洪灾，影响了当地居民7
这两张照片的日期分别是1975年6月和1975年8月
根据1960年代的资料，自2009年以来，亚马逊的雨林已被积极砍伐。
目前的估计是，他们现在大约有80％离开了Rondonia州
巴西丧失了大部分森林，并食用了卡尔迪冰川阿拉斯加
看看这两张照片与1909年7月与2004年8月之间的区别
它们是证据表明，冰川融化了9英里
研究人员平均每年融化约一英里的冰川
但是在过去十年中，该指标有所增加9沙尘河
巴基斯坦照片摄于1999年8月和2011年6月，这个地方有
改变了Mirani大坝提供清洁饮用水的方式
周边大坝的水和电力还有助于支持当地农业
阿尔卑斯山的10马特宏峰山位于这个地方之间的边界
瑞士和意大利的照片日期为1960年，2005年8月为您
在第二张照片中可以看到山上几乎没有积雪
评论阿拉斯加冰川中的11个主题的照片
日期从1909年6月到2000年9月的冰川之一。
不幸的是，覆盖大片土地的山坡需要像许多其他冰川一样
在我们的星球上，这个一直在快速融化
比较两张照片，您可以看到2000年的积雪较少
少得多的十二月人造河利比亚
1987年，2010年4月，这是世界上最大的工程项目
超过310英里的水域的输水管道和水井网络
系统为沙漠地区提供了水，至少对其产生了积极影响13
秘鲁库里科利斯冰​​川（Cory Collis）秘鲁1978年7月和2011年7月
坦白讲，如果位于秘鲁安第斯山脉的热带冰川
如今几乎不可能识别出这个地方
令人震惊的3月14日，阿根廷池田湖的照片拍摄于1998年7月，
2011年9月，Akito湖是南美最大的咸水湖，
您会发现近年来它已经变小了，但该地区看上去仍然很茂盛15
玛利亚冰川阿拉斯加（Maria Glacier Alaska）这是全球变暖的又一个后果
照片拍摄于1941年8月，2004年8月，如今几乎没有下雪
这个地方被树木和草覆盖，所以您认为这些照片是什么
给您留下了深刻的印象，并给这个视频点赞，别忘了订阅
如果您是第一次访问我们的频道
[音乐]